---
title: "空軍學院"
date: 2023-08-28T07:00:00+08:00
draft: false
---
## 空軍學院

* **位置與概況**
    - 位於**Colorado Springs**的空軍學院佔地18,000英畝。
    - 這裡有超過4,000名學員，在這裡學習四年，培養成為軍事領袖。

* **學員宿舍**
    - 兩座主要宿舍：**Sijon Hall**和**Vandenberg Hall**，分別位於terrazzo的南端和北端。
    - 所有4,000名學員都需要在這裡住宿四年。
    - 學員分為40個不同的中隊，每個中隊都有其獨特的名稱和徽章。

* **宿舍設施**
    - 宿舍內部有理髮店、裁縫店、郵局等設施，還有一家為學員提供各種物品的商店。
    - 提供食品和其他物品供購買。
    - 學員可前往滑雪商店購買滑雪裝備。
    - 最下層有**quads**，包括沙排球場、戶外烤架和休憩空間。
    - 所有宿舍配置基本相同，配有書桌、床、洗手盆和衣櫃。
    - 新生宿舍必須保持嚴格的軍事標準，如：床上用品的折疊。

* **軍校禮拜堂**
    - **禮拜堂**是學院最具標誌性的建築。
    - 完成於1962年，每年吸引超過五十萬遊客。
    - 主要特色是其17個高塔，最高達150英尺。
    - 內部設有不同的宗教崇拜區域，包括基督教、天主教、猶太教、伊斯蘭教和佛教。

* **Polaris Hall**
    - 特色包括白霜作為半透明的遮陽板以及掛在中央的藝術品。
    - 最重要的地方是**榮譽審議室**，在此會根據學員榮譽守則進行評判。
    - 內部設計強調坐在中央的學員，稱為“hot seat”。

* **學院概覽**
    - 空軍學院不僅是軍事學校，還是國內頂尖的大學之一。
    - 每位學員畢業都會獲得理學士學位。
    - 學員無需支付學費，反而每月會收到津貼。
    - 畢業後必須服務至少五年。

* **Fairchild Hall**
    - 學院的主要學術大樓，擁有六層。
    - 設施包括實驗室、課堂、演講廳和教職員辦公室。
    - 內部還有一家理髮店和幾個快餐點。
    - 南端的**Exemplar Hall**擁有小型課室和大型演講廳，可容納高達一千名學員。

* **學術資源和特色**
    - 學員和教職員比率為8:1，70%的課堂學生數少於20人。
    - 超過30個學術專業和24個研究中心供學員選擇。
    - 包括先進的航空實驗室和九個不同的風洞實驗設備。
    - 新增的**多領域實驗室**配有飛行模擬器，用於戰場操作培訓。

* **McDermott Library**
    - 位於Fairchild Hall的北端，為學員提供了一個學習和合作的場所。
    - 擁有六層並有一個獨特的螺旋樓梯。
    - 從圖書館可俯瞰**Stillman field**，也稱為學員巡遊地。
    - 學員會在此進行各種重要活動和巡遊。

* **入學起點：Footprints**
    - 學員在入學夏季，於這裡開始他們的基本訓練。
    - 經過六周的訓練，學員從平民轉型為軍人。
    - 訓練內容從基礎步操到障礙課程。

* **體育設施**
    - 每位學員每學期必須通過嚴格的體能測試。
    - 設施包括網球場、籃球場，專為學員保留。
    - 還有新建的室外繩索課程和體育場。
    - 學員健身中心設備齊全，包括攀岩牆。
    - 還有專為學員劍擊隊的健身房。

* **游泳設施**
    - 不僅用於游泳和潛水，還作為水中求生課程的教室。
    - 學員在這裡學習如何在開放水域中長時間生存。
    - 這是飛行員在世界各地飛行時可能會需要的技能。

* **飛行培訓**
    - 學員可以學習飛行。
    - 包括動力飛行課程和滑翔課程。
    - 學員在完成基本飛行課程後，還可以參加其他飛行培訓。

* **跳傘訓練**
    - 跳傘隊“Wings of Blue”負責這項訓練。
    - 學員可以完成五次單獨自由落體跳傘。
    - 這是全球唯一一個允許學員第一次跳傘完全獨立進行的地方。